SPECIFICA DEI REQUISITI


1.Requisiti sugli utenti

Degli utenti interessa:
1.1. nome
1.2. cognome
1.3. sesso
1.4. età
1.5. città di residenza
1.6. disponibilità ad ospitare (posti letto, tipo di alloggio)
1.7. valutazione (come ospitante e viaggiatore)


2.Requisiti sugli alloggi

Degli alloggi interessa:
2.1. città (dove si trova l'ospitante)
2.2. distanza dal centro città
2.3. distanza dalla stazione più vicina (bus/metro/treno)
2.4. numero di posti letto disponibili
2.5. tipo di posti letto (singoli/doppi, divani, ecc.)
2.6. periodi di disponibilità (date in cui l'ospitante è disponibile a ricevere ospiti)


3.Requisiti sui viaggiatori

Dei viaggiatori interessa:
3.1. nome
3.2. cognome
3.3. sesso
3.4. età
3.5. città di residenza
3.6. disponibilità ad ospitare (posti letto, tipo di alloggio)
3.7. valutazione (come ospitante e viaggiatore)


3.Requisiti sulle prenotazioni

Delle prenotazioni interessa:
3.1. date richieste per il soggiorno
3.2. numero di persone (viaggiatore + eventuali accompagnatori)
3.3. posti letto scelti
3.4. stato della prenotazione (in attesa, accettata, rifiutata)
3.5. motivazione del rifiuto (nel caso l'ospitante rifiuti la richiesta)


4.Requisiti sui feedback e valutazioni

Dei feedback e delle valutazioni interessa:
4.1. punteggio assegnato (da 0 a 5)
4.2. data della valutazione
4.3. commento opzionale (da parte dell'ospitante)
4.4. obbligo di valutare tutti gli ospitanti prima di fare una nuova prenotazione (per i viaggiatori)

